Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Damien_interaction3_4
source: Privacy is what I deal in the most. People who want something but don't want it tracked by the many algorithms that control our lives.
zh: 隐私是我最关心的事情。那些想要某物但不想被控制我们生活的许多算法跟踪的人。

# Damien_interaction3_5
source: If we're gonna be friends, know this one thing about me, I will not get implants to fix my vision. I have tried, trust me, and I do not need someone reminding me that I can't see, okay?
zh: 如果我们要成为朋友，要知道关于我的一件事，我不会做植入物来修复我的视力。我试过了，相信我，我不需要有人提醒我我看不见，好吗？

# Damien_interaction4_1_intro
source: My apologies about not having you help 'fix' my unique view on life. Thing is, everyone thinks my inability to see is a problem, and when you think you're a problem needing fixing that really messes with your head, you dig?
zh: 我很抱歉没有你帮助我“修复”我独特的人生观。问题是，每个人都认为我看不见是一个问题，当你认为你是一个需要解决的问题，真的让你头疼时，你会支持吗？

# Damien_interaction4_1_option_1
source: I understand, mental health is super important and so is self-worth.
zh: 我明白，心理健康非常重要，自我价值也是如此。

# Damien_interaction4_1_option_2
source: I mean, I get it, but I understand why people would want to help you see because you're missing out on a lot.
zh: 我的意思是，我明白，但我理解为什么人们会想帮助你看到，因为你错过了很多。

# Damien_interaction4_1_response_1
source: Someone who gets it! Exactly, when your body rejects every implant on the market, even with adaptation pills helping, you learn that you have to be happy with what you got.
zh: 有人得到它！确切地说，当你的身体拒绝市场上的每一个植入物时，即使有适应药丸的帮助，你也会明白你必须对你所得到的感到满意。

# Damien_interaction4_1_response_2
source: What exactly am I missing out on, (playername)? Seeing the poverty in this city? Seeing the Earth be ravaged by us for the sake of a number in a bank account? I don't think I'm missing out on as much as you think I am.
zh: 我到底错过了什么(playername)？看到这个城市的贫困吗？看到地球被我们为了银行账户里的一个数字而蹂躏？我不认为我错过了你认为的那么多。

# Damien_interaction4_2
source: Having had many implants installed and having had many removal surguries due to implant rejection almost drove me mad, man._When your brain is wired for vision and is given it and has it taken away, it's rough.
zh: 已经安装了许多植入物，并且由于植入物排斥而进行了许多移除手术，这几乎让我发疯了，伙计。当你的大脑与视觉相连，被赋予视觉并被移除时，这很艰难。

# Damien_interaction4_3
source: If there is one thing I have learned about people it's that they are always looking for ways to 'fix' themselves. Sometimes that's needed, but sometimes you just need to tell the world to go away.
zh: 如果说我对人们有什么了解的话，那就是他们总是在寻找“修复”自己的方法。有时这是必要的，但有时你只需要告诉世界走开。

# Damien_interaction4_4
source: (playername), dearest of all my friends, you and I should do drinks sometime. To celebrate not just our work but our lives and the fact that we get to live them! Sometime soon, ok?
zh: (playername)，我最亲爱的朋友，你和我应该找个时间喝一杯。不仅要庆祝我们的工作，还要庆祝我们的生活，以及我们能够享受生活的事实！不久的某个时候，好吗？

# Damien_random_interaction_1
source: I have nothing to say to you.
zh: 我没什么好说的。

# Damien_random_interaction_2
source: Leave this old man alone . . . or you will be sorry.
zh: 别管这个老头。否则你会后悔的。

# Damien_random_interaction_3
source: Come to my shop in the city if you need any special . . . goods.
zh: 如果你需要什么特别的。货物。

# Damien_random_interaction_4
source: Power is everything in this world.
zh: 权力就是这个世界上的一切。

# Damien_random_interaction_5
source: I don't like this place.
zh: 我不喜欢这个地方。

# Hugo_random_interaction_1
source: Want some minerals? Or do you prefer rocks?
zh: 想要一些矿物质吗？还是你更喜欢石头？

# Hugo_random_interaction_2
source: I'm an officer of the mining committee.
zh: 我是矿业委员会的官员。

# Hugo_random_interaction_3
source: LELSH is the only home I know . . .
zh: LELSH是我所知道的唯一的家。

# Hugo_random_interaction_4
source: I can't tell you what my mission is. Sorry.
zh: 我不能告诉你我的任务是什么。抱歉。

# Hugo_random_interaction_5
source: White Ash Harbor is a perfect location for . . . nevermind.
zh: 白灰港是。没有关系。

# 127_HUGO_VOLCANIC_MINERALS
source: Sells materials
zh: 销售材料

# Hugo_shop_default_1
source: Decided to take the plunge huh? Lemme know what you need.
zh: 决定冒险一试，是吧？让我知道你需要什么。

# Hugo_shop_default_2
source: Extracted these this morning. Whaddya think?
zh: 今天早上提取了这些。你怎么想？

# Hugo_shop_default_3
source: These weren't easy to get.
zh: 这些东西不容易买到。

# Hugo_shop_default_4
source: You better not tell anyone I'm here . . .
zh: 你最好不要告诉任何人我在这里。

# Hugo_shop_default_5
source: I sell to you, and you don't tell anyone. Got it?
zh: 我卖给你，你不告诉任何人。知道了？

# Hugo_shop_buy_1
source: This one was hard to get.
zh: 这个很难得到。

# Hugo_shop_buy_2
source: Best price! I promise.
zh: 最优惠的价格！我保证。

# Hugo_shop_buy_3
source: What will you use this for?
zh: 你打算用这个做什么？

# Hugo_shop_sell_1
source: I'll take it.
zh: 我接受。

# Hugo_shop_sell_2
source: Ok. But just because it's you.
zh: 好吧。但就因为是你。

# Hugo_shop_sell_3
source: Fine. I'll take this one.
zh: 好的。我要这个。

# Hugo_shop_sell_rejected_1
source: I don't want it.
zh: 我不想要。

# Hugo_shop_sell_rejected_2
source: What the . . .
zh: 什么。

# Hugo_shop_sell_rejected_3
source: I'm good, thanks.
zh: 我很好，谢谢。

# Hugo_shop_too_poor_1
source: You need more credits, sorry.
zh: 你需要更多的信用点，抱歉。

# Hugo_shop_too_poor_2
source: Life needs credits to keep it going, sadly.
zh: 可悲的是，生活需要信用点来维持下去。

# Hugo_shop_too_poor_3
source: You'll have to find some credits.
zh: 你必须找到一些信用点。

# Koa_interaction1_1
source: (playername), welcome back to Billboard City, but remember, this isn't White Ash Harbor. You're one of hundreds of restaurants in town, so you're going to have to work that much more to get people to notice you.
zh: (playername)，欢迎回到Billboard City，但请记住，这里不是白灰港。你是镇上数百家餐馆之一，所以你必须多工作才能让人们注意到你。

# Koa_interaction1_2
source: I'm trying out a new dish at the restaurant. I've been testing it for months and I'm only letting my most cultured clientle try it as it involves liquid nitrogen.
zh: 我正在餐厅尝试一道新菜。我已经测试了几个月了，我只让我最有教养的客户尝试一下，因为它涉及液氮。

# Koa_interaction1_3
source: When I get a free moment, I'm going to do some pottery. Clay helps to strengthen my hands and let's allows my mind to focus on something that isn't food a while. It's relaxing and stressful at the same time, the perfect hobby.
zh: 当我有空的时候，我要做一些陶器。粘土有助于增强我的双手，让我的大脑暂时专注于一些不是食物的东西。这是一种放松和压力并存的完美爱好。

# Koa_interaction1_4
source: Remember, this restaurant is your shot and it will rely on not only your creativity but also your business sense. Good luck.
zh: 记住，这家餐厅是你的选择，它不仅取决于你的创造力，还取决于你对商业的感知。祝你好运。

# Koa_interaction1_5
source: I believe that this is the most we've spoken, ever. I'm glad that we are able to be friends in this stage of our lives. It's good to have you around again.
zh: 我相信这是我们有史以来说得最多的一次。我很高兴我们能在人生的这个阶段成为朋友。很高兴你又来了。

# Koa_interaction2_1_intro
source: Remember that night in the kitchen when Canton kicked you out?
zh: 还记得坎顿把你赶出去的那个晚上吗？

# Koa_interaction2_1_option_1
source: How could I forget? What about it?
zh: 我怎么会忘记呢？怎么样？

# Koa_interaction2_1_option_2
source: Do I remember perhaps one of the lowest nights of my life? Yes, Koa/Camille, I remember.
zh: 我还记得我生命中最低谷的一个夜晚吗？是的，Koa/Camille，我记得。

# Koa_interaction2_1_response_1
source: I walked out of his kitchen that next day, and you know what's odd, he doesn't hold as much ire against me like he does for you.
zh: 第二天我走出他的厨房，你知道有什么奇怪的，他不像对你那样对我生气。

# Koa_interaction2_1_response_2
source: I don't mean to rub salt in any wounds, I am only highlighting the fact that our lives wouldn't be where they are now if it wasn't for that one bad night. Funny how good things can come from bad moments.
zh: 我无意在任何伤口上撒盐，我只是强调这样一个事实，如果不是因为那个糟糕的夜晚，我们的生活就不会像现在这样。有趣的是，美好的事物往往源于糟糕的时刻。

# Koa_interaction2_2
source: It's odd how a life can change so quickly when tragedy meets skill. Luck isn't something that happens to you, it's something you make.
zh: 当悲剧与技巧相遇时，生活会如此迅速地改变，这很奇怪。运气不是发生在你身上的事情，而是你创造的东西。

# Koa_interaction2_3
source: If you told me during our time in the culinary academy that we would be working together, I would have said you were crazy. Yet, it's been a fun time so far!
zh: 如果你在烹饪学院的时候告诉我我们会一起工作，我会说你疯了。然而，到目前为止，这是一段有趣的时光！

# Koa_interaction2_4
source: My father told me once that friends should only be counted on one hand. I believe this to be true because friendships are a give and take system and if too many people are taking from you then there isn't anything left for yourself.
zh: 我父亲曾经告诉我，朋友应该只算一只手。我相信这是真的，因为友谊是一个相互给予和索取的系统，如果太多人从你那里拿走，那么你就什么都没有了。

# Koa_interaction2_5
source: I'm a little tired, (playername). Been putting in massive hours at the restaurant, but it has to be a success. Too many people are counting on me and I will not let them down. Now, if you'll excuse me, I'm going to get more work done.
zh: 我有点累了。我在餐厅花了很多时间，但一定要成功。太多人指望我了，我不会让他们失望的。现在，请原谅，我要做更多的工作。

# Koa_interaction3_1_intro
source: If you had unlimited funds, where would you go on vacation?
zh: 如果你有无限的资金，你会去哪里度假？

# Koa_interaction3_1_option_1
source: Somewhere warm. A place with a beach that hopefully isn't full of trash. What about you?
zh: 温暖的地方。一个有海滩的地方，希望没有垃圾。那你呢？

# Koa_interaction3_1_option_2
source: Somewhere historical. I love learning about the history of a place that I am visiting. What about you?
zh: 历史的某个地方。我喜欢了解我正在参观的地方的历史。那你呢？

# Koa_interaction3_1_response_1
source: I'm not too partial to beaches, I burn easily, but doing some scuba diving would be fun. Sushi at the beach doesn't sound bad.
zh: 我不太喜欢海滩，我很容易晒伤，但潜水会很有趣。海滩上的寿司听起来不错。

# Koa_interaction3_1_response_2
source: That's my speed too. I love visiting the local museums in the places I am vacationing. Even if some are more humble than others, they always leave an impact on me.
zh: 这也是我的速度。我喜欢在度假的地方参观当地的博物馆。即使有些人比其他人更谦逊，他们总是会对我产生影响。

# Koa_interaction3_2
source: I am trying to take my therapist's advice to heart and figure out a vacation for myself. I love being in the thick of it, but if I don't get a break I am going to fall apart.
zh: 我试着把治疗师的建议放在心上，为自己安排一个假期。我喜欢置身其中，但如果我不休息一下，我会崩溃的。

# Koa_interaction3_3
source: Have you ever noticed that the grind culture mentality really wants to make sure you are ground down to nothing? I won't have happen to me what happened to my father who died while on the job.
zh: 你有没有注意到，研磨文化心态真的想确保你被研磨成什么？我不会让我的父亲在工作中去世的事情发生在我身上。

# Koa_interaction3_4
source: Hey, sorry, I'm super distracted right now. Things at the restaurant are a little hectic right now and I don't have the bandwidith or the time to explain it all. Later.
zh: 嘿，抱歉，我现在超级分心。餐厅里的事情现在有点忙，我没有时间解释这一切。稍后。

# Koa_interaction3_5
source: I feel like a noodle that has been stretched super thin and thrown against the wall. I'm going to go home and pass out.
zh: 我感觉自己就像一条被拉伸得极薄的面条，被扔到墙上。我要回家昏倒了。

# Koa_interaction4_1_intro
source: After sleeping for 15 hours, I think I'm ready to take on the day once again.
zh: 睡了15个小时后，我想我已经准备好再次开始新的一天了。

# Koa_interaction4_1_option_1
source: Are you sure? I think a mental health day wouldn't be a bad idea after the stress you've been going through.
zh: 你确定吗？我认为在经历了压力之后，心理健康日并不是一个坏主意。

# Koa_interaction4_1_option_2
source: You know yourself and if you think you can do it, then go ahead.
zh: 你了解自己，如果你认为你能做到，那就去吧。

# Koa_interaction4_1_response_1
source: I'm . . . yeah, I don't know how to take care of myself anymore.
zh: 我。是啊，我不知道该怎么照顾自己了。

# Koa_interaction4_1_response_2
source: Yeah, I think I . . . I . . . I really can't. I just can't right now. I need to cool off some more.
zh: 是的，我想我。一、我真的不能。我现在不能。我需要再冷静一下。

# Koa_interaction4_2
source: I've been mulling over some ideas on how I can improve the mental health of myself and my employees. I've got a plan, but I'll go into details later once I have all the points together. It's work, but the good kind.
zh: 我一直在思考如何改善自己和员工的心理健康。我有一个计划，但等我把所有要点都弄清楚后，我会详细说明的。这是工作，但很好。

# Koa_interaction4_3
source: If I am going to make my mental health a priority in my life, I knew I had to offer my employees the same benefits. To be a leader is to be responsible not only to my well being but my employees as well.
zh: 如果我要把心理健康作为我生活中的优先事项，我知道我必须为我的员工提供同样的福利。作为一名领导者，不仅要对我的健康负责，还要对我的员工负责。

# Koa_interaction4_4
source: I'm going to put my mental health plan to a vote. If my employees want this benefits package, then we'll have to send money we would spend on bonuses toward it. Since it would effect all of us, we all need to vote on it. Wish me luck, (playername).
zh: 我要把我的心理健康计划付诸表决。如果我的员工想要这个福利方案，那么我们就必须把花在奖金上的钱寄给他们。因为这会影响我们所有人，我们都需要投票。祝我好运，(playername)。

# Koa_interaction4_5
source: They voted to take the mental health package! Here's to a good first step toward a better future, so long as Mill + Rose continues to function that is.
zh: 他们投票决定接受心理健康一揽子计划！这是迈向更美好未来的良好第一步，只要Mill+Rose继续运作。

source: 128_KOA_Random Interact
zh: 128_COA_随机交互

# Koa_random_interaction_1
source: It still smells like fish. Do I want to get used to it?
zh: 它仍然闻起来像鱼。我想习惯它吗？

# Koa_random_interaction_2
source: The views from here are lovely. Still, it isn't the Marketplace . . .
zh: 从这里看风景很美。不过，这不是市场。

# Koa_random_interaction_3
source: I never knew trees could grow so tall.
zh: 我从来不知道树能长得这么高。

# Koa_random_interaction_4
source: I miss the lights of Billboard City. I never thought I'd say that.
zh: 我想念Billboard City的灯光。我从没想过我会这么说。

# Koa_random_interaction_5
source: I really just want some R&R for now, (playername).
zh: 我现在真的只想休息一下，(playername)。

# Koa_compliment_looks
source: I was given a good start. Thanks, Mom.
zh: 我有一个良好的开端。谢谢妈妈。

# Koa_compliment_clothing
source: I always try to keep myself on point.
zh: 我总是努力保持专注。

# Koa_compliment_mind
source: This coming from you? Don't you go soft on me.
zh: 这是你说的？别对我太软弱。

# Koa_compliment_work
source: I can't afford to slip. Consistency is key to making anything happen.
zh: 我不能滑倒。一致性是使任何事情发生的关键。

# Koa_encouragement
source: . . .if only we were this kind to each other during culinary school. Thanks.
zh: …要是我们在烹饪学校时能这样对彼此就好了。谢谢。

# Koa_offerhelp_decline
source: I don't need help right now. Thanks.
zh: 我现在不需要帮助。谢谢。

# Koa_present_useful_1
source: For me? You got this for me? That's rather generous of you. Thank you.
zh: 为了我？你有这个给我吗？你真慷慨。非常感谢。

# Koa_present_useless_1
source: It really isn't something that I need.
zh: 这真的不是我需要的东西。

# Koa_gift_already_given
source: I think you got me one of these already.
zh: 我想你已经给我买了一个了。

# Koa_hug
source: I'm not that much of a hugger.
zh: 我不是那么喜欢拥抱。

# Koa_hangout_decline
source: I can't tonight. Too much to do and not enough time.
zh: 今晚不行。事情太多，时间不够。

# Koa_romantic_decline
source: I admire your work, but that's as far as my admiration goes.
zh: 我钦佩你的工作，但这是我钦佩的程度。

source: 129_CAMILLE
zh: 129_家庭

source: 129_CAMILLE_Random Interact
zh: 129_CAMILLE_随机交互

# Camille_random_interaction_1
source: It still smells like fish. Do I want to get used to it?
zh: 它仍然闻起来像鱼。我想习惯它吗？

# Camille_random_interaction_2
source: The views from here are lovely. Still, it isn't the Marketplace . . .
zh: 从这里看风景很美。不过，这不是市场。

# Camille_random_interaction_3
source: I never knew trees could grow so tall.
zh: 我从来不知道树能长得这么高。

# Camille_random_interaction_4
source: I miss the lights of Billboard City. I never thought I'd say that.
zh: 我想念Billboard City的灯光。我从没想过我会这么说。

# Camille_random_interaction_5
source: I really just want some R&R for now, (playername).
zh: 我现在真的只想做一些R&R (playername)。

source: 129_CAMILLE_INTERACT
zh: 129_家庭互动

# Casteau_interaction1_1
source: Hello, my friend! It's great seeing you. I hope everything is going well so far. I'll see you later.
zh: 你好，我的朋友！很高兴见到你。我希望到目前为止一切顺利。稍后见。

# Casteau_interaction1_2
source: I found this little shop on the docks that has some of the freshest fish I have ever seen. I've forgotten how good fresh fish is since in Billboard City it's usually shipped frozen.
zh: 我在码头上发现了一家小店，里面有我见过的最新鲜的鱼。我忘了新鲜的鱼有多好，因为在Billboard City，它通常是冷冻运输的。

# Casteau_interaction1_3
source: Talking to the people in town, it's crazy how much the people here have shifted culturally. A lot of young folks and that's amazing because it means the city will continue to live.
zh: 与镇上的人们交谈时，这里的人们在文化上发生了多大的变化，这真是太疯狂了。很多年轻人，这很神奇，因为这意味着这座城市将继续存在。

# Casteau_interaction1_4
source: When all is said and done, we have only our stories, which is why I like to chat with Bowie so much. We trade a lot of stories!
zh: 当一切尘埃落定时，我们只有自己的故事，这就是为什么我如此喜欢和鲍伊聊天。我们交换了很多故事！

# Casteau_interaction1_5
source: Old people, like myself, usually find themselves lamenting over how things used to be and I hate that line of thinking. Unless we are trying to fix a broken system, judging what others do is just complaining and I don't have time for complaining.
zh: 像我这样的老年人通常会对过去的事情感到惋惜，我讨厌这种想法。除非我们试图修复一个破碎的系统，否则评判别人的所作所为只是抱怨，我没有时间抱怨。

# Casteau_interaction2_1_intro
source: (playername), how's things? Not just with Le Sequoia, but how are you doing?
zh: (playername)，近况如何？不仅仅是与Le Sequoia合作，你近况如何？

# Casteau_interaction2_1_option_1
source: I don't know, I think I'm okay. Just getting a lot done at the restaurant.
zh: 我不知道，我想我没事。只是在餐厅做了很多事情。

# Casteau_interaction2_1_option_2
source: I've picked up a few hobbies since arriving in town. I recently got into fishing and it's been fantastic!
zh: 自从来到城里，我已经培养了一些爱好。我最近开始钓鱼，感觉太棒了！

# Casteau_interaction2_1_response_1
source: You shouldn't waste away inside the restaurant. Life is more than just work.
zh: 你不应该在餐厅里浪费时间。生活不仅仅是工作。

# Casteau_interaction2_1_response_2
source: Fantastic! See! Billboard City has a lot going on in it, but you're not going to find something like that there.
zh: 好极了！看！Billboard City有很多事情要做，但你不会在那里找到这样的东西。

# Casteau_interaction2_2
source: Life is a crazy path to follow. It leads toward an end one day, but hopefully you've seen some sights along the way. In the end, that's all we could ask for.
zh: 人生是一条疯狂的道路。总有一天，它会走向终点，但希望你一路上看到了一些风景。最后，这就是我们所能要求的。

# Casteau_interaction2_3
source: I've been thinking, a dangerous pastime, I know, but your life isn't just for you. We live among others who lives are just as important as yours. A society is only as good as the people who inhabit it. That's it.
zh: 我一直在想，我知道这是一种危险的消遣，但你的生活不仅仅适合你。我们和其他人生活在一起，他们的生活和你的生活一样重要。一个社会的好坏取决于居住在其中的人。就是这样。

# Casteau_interaction2_4
source: The wind here is fresh, albeit, a little fishy, but that's part of the charm too.
zh: 这里的风很清新，虽然有点可疑，但这也是魅力的一部分。

# Casteau_interaction2_5
source: I have an appointment with April for a psychic reading. I'm curious to see what she has to tell me about my future.
zh: 我和April约好了一次通灵阅读。我很好奇她对我的未来有什么看法。

# Casteau_interaction3_1_intro
source: You've been here a while now, do you feel like you've been making a difference around here?
zh: 你在这里已经有一段时间了，你觉得你在这里有所作为吗？

# Casteau_interaction3_1_option_1
source: I mean, it's a just a restaurant, chef.
zh: 我的意思是，这只是一家餐厅，厨师。

# Casteau_interaction3_1_response_1
source: A town needs everyone in it to help it move toward a better tomorrow. If you don't think you're making a difference by being here then you need to get out and walk around more.
zh: 一个城镇需要每个人的帮助，才能走向更美好的明天。如果你不认为你在这里有所作为，那么你需要出去走走。

# Casteau_interaction3_1_response_2
source: Seeing the good you put out into the world is its own reward. Enjoy the view, it always changes.
zh: 看到你为这个世界所做的好事是它自己的回报。欣赏风景，它总是在变化。

# Casteau_interaction3_2
source: Walking around here, I get to relive some of the happiest moments of my life. Nostalgia is a strong emotion, but to stay in the warmth of its glow would mean the death of my personal growth.
zh: 在这里漫步，我可以重温我生命中最幸福的时刻。怀旧是一种强烈的情感，但停留在它的温暖中意味着我个人成长的死亡。

# Casteau_interaction3_3
source: My knee is really acting up today. Please, I implore you, to wear good shoes now! It will only help you out later on in life.
zh: 我的膝盖今天真的不舒服。我恳求你，现在就穿好鞋子！它只会在以后的生活中帮助你。

# Casteau_interaction3_4
source: I went for a walk along the docks today and I didn't see Bowie. I thought something had happened, but no, he was just eating lunch in a different spot. When you get old, you tend to think the worst when something new happens.
zh: 我今天沿着码头散步，没有看到鲍伊。我以为发生了什么事，但没有，他只是在另一个地方吃午饭。当你老了，当新的事情发生时，你往往会想到最坏的情况。

# Casteau_interaction3_5
source: Just heading back from my yoga session! I have aches still, yes, but they hurt a lot less because of the yoga. Now, I just need some stretchy pants! Haha!
zh: 刚从瑜伽课回来！是的，我仍然很疼，但因为瑜伽，疼痛减轻了很多。现在，我只需要一些弹性裤！哈哈！

# Casteau_interaction4_1_intro
source: Sunsets are rather beautiful, aren't they?
zh: 日落很美，不是吗？

# Casteau_interaction4_1_option_1
source: All that light, the colors, why wouldn't it?
zh: 所有的光，颜色，为什么不呢？

# Casteau_interaction4_1_option_2
source: I love 'em, means business is about to boom.
zh: 我喜欢他们，这意味着生意即将兴隆。

# Casteau_interaction4_1_response_1
source: I always see sunsets a reflection of the day. It's telling you that it's done now and you can rest. Sounds pretty good to me, I'm beat.
zh: 我总是看到日落是白天的倒影。它告诉你，现在已经完成了，你可以休息了。听起来不错，我累坏了。

# Casteau_interaction4_1_response_2
source: Not everything in life should be about money, (playername). Let a sunset be a sunset. Let it tell you about your day without expectations.
zh: 生活中并非所有事情都应该与金钱有关。让日落成为日落。让它告诉你没有期望的一天。

# Casteau_interaction4_2
source: Life without something fun, something that brings you joy, is meaningless. Especially if that joy is commodified.
zh: 没有乐趣的生活，没有给你带来快乐的生活，是没有意义的。尤其是当这种快乐被商品化的时候。

# Casteau_interaction4_3
source: I am craving a nice steak. I might go by Chop to cook one up for myself. When you get to be my age, you find yourself being a little less safe because what's the point? Haha!
zh: 我想吃一块美味的牛排。我可能会去Chop给自己做一个。当你到了我这个年纪，你会发现自己有点不安全，因为这有什么意义？哈哈！

# Casteau_interaction4_4
source: Oh boy, I am getting tired faster these days. Do you think its the grave calling to me? Haha! I am kidding, but seriously, I gotta take a nap.
zh: 哦，天哪，这些天我越来越累了。你觉得这是坟墓在召唤我吗？哈哈！我开玩笑的，但说真的，我得小睡一会儿。

# Casteau_interaction4_5
source: You're a good friend, (playername). I wanted you to know that today. No reason, no why, just know that you're a good egg.
zh: 你是个好朋友。我今天想让你知道。没有理由，没有理由，只要知道你是个好蛋。

# Casteau_random_interaction_1
source: Hi (playername). Things are going well?
zh: 嗨(playername)。事情进展顺利吗？

# Casteau_random_interaction_2
source: I do miss this place. Especially the smell of the sea.
zh: 我真的很想念这个地方。尤其是大海的味道。

# Casteau_random_interaction_3
source: Once, I thought I would spend my entire life here . . .
zh: 曾经，我以为我会在这里度过我的一生。

# Casteau_random_interaction_4
source: Le Sequoia is in good hands now.
zh: 乐红杉现在得到了很好的照顾。

# Casteau_random_interaction_5
source: Travelling is difficult for me these days.
zh: 这些天旅行对我来说很难。

# Otto_interaction1_1
source: I'm sorry, did you think that you had something interesting to say to me? Doesn't sound like it to me!
zh: 对不起，你以为你有什么有趣的话要对我说吗？听起来不像！

# Otto_interaction1_2
source: Move, you're in my way.
zh: 快走，你挡住我的路了。

# Otto_interaction1_3
source: I have things to do. Things that don't involve you. Move.
zh: 我有事情要做，与你无关的事情。移动。

# Otto_interaction1_4
source: Why do you keep popping up like a bad penny? I really need to get going here.
zh: 你为什么总是像坏便士一样突然出现？我真的需要走了。

# Otto_interaction1_5
source: Look . . . you had your shot in my kitchen. You left. End of story.
zh: 看。你在我的厨房里开枪了。你走了。故事到此为止。

# Otto_interaction2_1_intro
source: Why do you keep trying to talk to me even though I have no interest in speaking to you?
zh: 为什么你一直试图和我说话，即使我没有兴趣和你说话？

# Otto_interaction2_1_option_1
source: I mean, you're asking me a question, aren't you? I didn't make you do that.
zh: 我的意思是，你在问我一个问题，不是吗？我没有逼你那么做。

# Otto_interaction2_1_option_2
source: Because I wonder why you hate me so much.
zh: 因为我想知道你为什么这么恨我。

# Otto_interaction2_1_response_1
source: I am asking because you seem to constantly find me and I really don't have the time for you.
zh: 我问是因为你似乎一直在找我，我真的没有时间陪你。

# Otto_interaction2_1_response_2
source: Hate means that I am always thinking about you and want to do something violent towards you because I have such a strong negative feeling toward you. I don't hate you because I don't even think about you when you're not pestering me.
zh: 仇恨意味着我总是想着你，想对你做一些暴力的事情，因为我对你有强烈的负面情绪。我不恨你，因为你不烦我的时候，我甚至都不想你。

# Otto_interaction2_2
source: I'll have to have Gale grade those papers for the introductory classes and . . . WHAT DO YOU WANT?!
zh: 我得让盖尔给那些入门课的论文打分，然后。你想要什么？！
